Repository: Aboysky/DB-GPT
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/modules/plugins.po
Languages: zh_cn

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: The ability of Agent and Plugin is the core of whether large models can be automated. In this project, we natively support the plugin mode, and large models can automatically achieve their goals. At the same time, in order to give full play to the advantages of the community, the plugins used in this project natively support the Auto-GPT plugin ecology, that is, Auto-GPT plugins can directly run in our project.
zh_cn: Agent与插件能力是大模型能否自动化的核心，在本的项目中，原生支持插件模式，大模型可以自动化完成目标。 同时为了充分发挥社区的优势，本项目中所用的插件原生支持Auto-GPT插件生态，即Auto-GPT的插件可以直接在我们的项目中运行。

source: 1.1 How to write local plugins.
zh_cn: 如何编写一个本地插件

source: Local plugins use the Auto-GPT plugin template. A simple example is as follows: first write a plugin file called "sql_executor.py".
zh_cn: 本地插件使用Auto-GPT插件模板，一个简单的示例如下：首先编写一个插件文件`sql_executor.py`

source: Then set the "can_handle_post_prompt" method of the plugin template to True. In the "post_prompt" method, write the prompt information and the mapped plugin function.
zh_cn: 然后设置can_handle_post_prompt函数为True, 在post_prompt函数中编写prompt信息和插件映射函数

source: 1.2 How to use local plugins
zh_cn: 1.2 如何使用本地插件

source: Pack your plugin project into `your-plugin.zip` and place it in the `/plugins/` directory of the DB-GPT project. After starting the webserver, you can select and use it in the `Plugin Model` section.
zh_cn: 将您的插件项目打包成your-plugin.zip，并将其放置在DB-GPT项目的/plugins/目录中。启动Web服务器后，您可以在插件模型部分中选择并使用它。

source: 1.1 How to use public plugins
zh_cn: 1.1 如何编写公共插件

source: By default, after launching the webserver, plugins from the public plugin library `DB-GPT-Plugins` will be automatically loaded. For more details, please refer to [DB-GPT-Plugins](https://github.com/csunny/DB-GPT-Plugins)
zh_cn: 默认情况下，在启动Web服务器后，将自动加载来自公共插件库DB-GPT-Plugins的插件。要了解更多详情，请参阅[DB-GPT-Plugins](https://github.com/csunny/DB-GPT-Plugins)

source: 1.2 Contribute to the DB-GPT-Plugins repository
zh_cn: 1.2 贡献到DB-GPT-Plugins仓库

source: Please refer to the plugin development process in the public plugin library, and put the configuration parameters in `.plugin_env`
zh_cn: 请参考公共插件库开发过程，将插件配置参数写入.plugin_env文件

source: We warmly welcome everyone to contribute plugins to the public plugin library!
zh_cn: 非常欢迎大家向我们公共插件库贡献插件！
